Nessa primeira aula e também todas as primeiras aulas, todas as aulas introdutórias de cada módulo, você vai ter uma visão geral sobre tudo aquilo que você vai aprender no módulo, sobre quais são os indicadores de que você conseguiu ter um bom aprendizado nesse módulo, o que se espera que você consiga desenvolver ao longo desse primeiro módulo. Especificamente nesse módulo 1 do curso, a ideia é que você consiga aprender quais são os fundamentos que constroem um Growth Advisor. E aqui tem uma coisa que resume muito bem quais são esses fundamentos. Esse profissional é um profissional que se distingue da maioria dos profissionais no mercado de marketing digital pelo fato de ele ter um conhecimento muito mais aprofundado sobre questões práticas de negócios. o que eu quero dizer com questões práticas de negócios. Se você parar para refletir, praticamente todo profissional de marketing digital que se propõe a trabalhar com negócios locais entende muito pouco sobre fluxo de caixa, entende muito pouco sobre como que uma venda atrás de um balcão acontece, entende muito pouco sobre estoque, entende muito pouco sobre praticamente tudo o que envolve em aspectos de gestão de uma empresa comum, de uma empresa que vai ser o futuro cliente daquele profissional. Entender esses conceitos de gestão, conceitos que estão aí inseridos em praticamente todo o negócio, conceitos que vão além das ferramentas de marketing digital, além das coisas que a gente já está acostumado, além de gerenciador de anúncios, além de software, além de coisas que estão dentro da nossa bolha como profissionais de marketing, vão te trazer uma série de benefícios. E que benefícios são esses? O primeiro é que você vai ter uma comunicação muito mais profissional com o seu cliente. O seu cliente vai te valorizar muito mais como um parceiro estratégico e não como aquele menino da internet, como aquele sobrinho que mexe no computador, como aquele profissional que faz alguma coisa ali, mas ele não está necessariamente atuando de uma maneira mais estratégica dentro do negócio dele. E esse é um dos pontos que vai te colocar acima da média. Esse é um dos pontos que vai te colocar como um profissional diferenciado dentro do mercado. Entender sobre esses aspectos vai te trazer uma série de benefícios, entre eles ser um profissional mais diferenciado, que é um dos pontos que a gente vai estar o tempo todo focando aqui em construir, que são profissionais que eles são acima da média, eles são diferentes, eles não se enquadram dentro daquela proposta de valor que todo mercado está oferecendo hoje. Se você viu na aula gratuita, Lá a gente fala sobre a exclusividade como um dos pilares fundamentais de um serviço AAA. A exclusividade é o que te torna alguém mais valioso. A exclusividade é o que faz com que você consiga cobrar valores mais altos. E ser alguém que entende de gestão, ser alguém que entende de negócios, entende de desafios práticos, de problemas práticos, que um gestor, que um empreendedor de negócio local ou de qualquer tipo de empresa passa, vai te trazer essa diferenciação e vai te trazer essa exclusividade. Além disso, entender sobre esses conceitos vai ser essencial do ponto de vista prático da tua atividade, porque é entendendo esses conceitos que você vai conseguir criar um processo de vendas de ponta a ponta que realmente entrega resultados reais para o seu cliente. Então, quais são os nossos objetivos dentro desse módulo? Quais são os indicadores que vão te mostrar que você fez um bom trabalho aqui e que você está preparado para ir para o próximo nível? A ideia é que você saia daqui entendendo conceitos mais profundos sobre gestão de negócios. Conceitos como fluxo de caixa, conceitos como processo comercial, estruturação de um time comercial e coisas dessa natureza. O melhor indicador possível é que você saia daqui com a confiança de que você pode ter uma conversa sobre negócios, com um futuro cliente seu. Uma conversa, por exemplo, pra dar um apoio consultivo e estratégico pra ele sobre um desafio que ele esteja enfrentando na empresa dele e que tenha relação direta com vendas, que tenha relação direta com lucratividade ou com qualquer coisa dessa natureza. Claro que você não vai virar um consultor de negócios, alguém que entende tudo de negócios. Mas ao mesmo tempo, você também não pode ser um profissional que não entende nada. O objetivo desse módulo é te colocar acima da média. E vai ser muito simples ficar acima da média, porque hoje praticamente nenhum profissional do nosso mercado realmente entende conceitos básicos dentro dessa área. Resumindo, esse é um módulo que tem como objetivo te preparar pra ter uma conversa muito mais profunda com o seu cliente, pra entender muito mais da necessidade dele, pra entender muito mais sobre os desafios dele. Tudo isso vai contribuir para que quando você for aplicar as ferramentas de marketing digital, quando você for fazer o tráfego pago, quando você for fazer tudo aquilo que envolve marketing digital puro, você consiga ser muito mais assertivo nas suas ações e você consiga gerar resultados muito mais impactantes para o seu cliente. O objetivo dessa aula era realmente te dar uma visão geral sobre aquilo que vai ser tratado no módulo, te dar uma visão geral sobre quais são os seus objetivos de aprendizado aqui dentro desse módulo. Você vai ter todos os recursos para aprender todos esses conceitos nas próximas aulas de uma maneira mais aprofundada e até sugestões de como você pode aprofundar ainda mais esse conteúdo. Eu te vejo nas próximas aulas.